# 新生_体_检_通_知（硕博）.pdf

所属通知：新生 体 检 通 知（硕博）
发布日期：2010-09-07
发布单位：上海财经大学医疗健康服务中心
原发布页：https://yljk.sufe.edu.cn/a5/c9/c1401a42441/page.htm
附件下载地址：https://yljk.sufe.edu.cn/_upload/article/files/4c/d5/0dbe06f9457386b227fb10f658ac/0f0a41cf-bc3f-4e76-ae45-0b5af253d2d2.pdf

## 附件正文

新 生 体 检 通 知（硕博）

研究生部、各院系、学生处
  现将2010 年硕士、博士体检安排如下，请负责新生工作的辅导员按下列体检时间表通知新
生准时前来体检，不可无故缺席。
注意事项如下：
1：请每位同学准确填写体检表上的个人基本情况及既往病史并签名，如有隐瞒病史，后果自负。
2：每位同学将学号、姓名正确填写在化验单上.
3：体检当日须空腹，近视同学请戴好各自眼镜.
4：每位同学体检当日请携带校园卡经刷卡确认后再参加体检.
5：请带队辅导员按下列时间表管理好体检秩序.
6：体检地点：武川路校区—羽毛球馆、校门诊部。
7：体检流程：每位同学先到羽毛球馆进行刷卡、正确填写健康检查表、化验单方可进行
各项目的检查。

体检时间安排表
日期
类别
人数
院、系
体检时间
2010.9.16
硕博
255
会计学院、（255）
上午7:15
2010.9.16
硕博
215
金融学院（163）、信息系（52）
上午8:00
2010.9.17
硕博
168
经济学院（105）、、统计系（63）
上午7:15
2010.9.17
硕博
240
法学院（240）
上午8:00
2010.9.19
硕博
156
工商学院（156）
上午7:15
2010.9.19
硕博
135
公共经济管理学院（135）
上午7:40
2010.9.19
硕博
154
数学系（21）、人文学院（83）、马列研
究院（6）、外语系（15）、国际文化交流
中心（9）、研究所（40）
上午8:15
合计

1343



联系电话：   65903507     65904905




上海财经大学门诊部
